Para crear un comerciante, primero se crea el admin del comerciante. Hay opción "persona física" o
"empresa". Como es un comercio, vamos a empresa. Aquí agregas el
nombre del comercio — esto es solo una prueba — luego el CNPJ, la dirección del establecimiento y el representante legal,
con quien contactaste: gerente o dueño.
El teléfono del representante — recuerda que este teléfono debe ser el mismo del campo de abajo,
que es por el que va a entrar para retirar su dinero.
Así que tienen que coincidir.
Aquí ponemos una contraseña estándar: "parceiroingoo26".
Es la contraseña estándar para todos.
Y aquí su clave PIX. Podés elegir CPF, CNPJ, e-mail, teléfono o clave aleatoria.
Aquí puse teléfono y listo.
Estado: normal.
Ahora solo tocas confirmar y listo:
el admin de comerciante ya está creado.
Para que el comerciante entre y retire su dinero, solo ingresa el teléfono
y la contraseña: "parceiroingoo26".